---
title: "\U0001F53A黑龙江延寿县防汛抗旱指挥部2023年8月4日21时56分发布紧急通知（图1）：\U0001F539广大居民：\U0001F539蚂蚁河上游洪峰将于今夜至5日凌晨进入延寿县，我县蚂蚁河堤坝将面..."
date: '2023-08-04'
linkTitle: https://weibo.com/1671109627/Nd5oYiIQX
source: 包容万物恒河水的微博
description: "\U0001F53A黑龙江延寿县防汛抗旱指挥部2023年8月4日21时56分发布紧急通知（图1）：<br>\U0001F539广大居民：<br>\U0001F539蚂蚁河上游洪峰将于今夜至5日凌晨进入延寿县，我县蚂蚁河堤坝将面临巨大防洪压力，为确保人身财产安全，请亚麻厂以西、第四中学周边、山河公园以南区域内平房居民服从延寿镇政府安排，迅速有序转移。一是投亲靠友；二是住宿宾馆；三是到影剧院、体育场等政府临时安置点。<br>\U0001F539请以上区域居民任选一种方式迅速行动，不恐慌、不滞留、不观望、不迟疑。请大家迅速行动，邻里之间请相互转告！<br>\U0001F53A同时，延寿县还发布了《致全县市民的一封信》（图2），言辞恳切、水平极高，值得学习。<br>\U0001F53A转移要紧。还有，真诚是最大的无敌。<br><a
  href=\"https://m.weibo.cn/search?containerid=231522type%3D1%26t%3D10%26q%3D%23%E9%BB%91%E9%BE%99%E6%B1%9F%E5%B0%9A%E5%BF%97%E4%B9%9D%E6%B1%9F%E6%9D%91%E6%95%B4%E6%9D%91%E5%A4%B1%
  ..."
disable_comments: true
---
🔺黑龙江延寿县防汛抗旱指挥部2023年8月4日21时56分发布紧急通知（图1）：<br>🔹广大居民：<br>🔹蚂蚁河上游洪峰将于今夜至5日凌晨进入延寿县，我县蚂蚁河堤坝将面临巨大防洪压力，为确保人身财产安全，请亚麻厂以西、第四中学周边、山河公园以南区域内平房居民服从延寿镇政府安排，迅速有序转移。一是投亲靠友；二是住宿宾馆；三是到影剧院、体育场等政府临时安置点。<br>🔹请以上区域居民任选一种方式迅速行动，不恐慌、不滞留、不观望、不迟疑。请大家迅速行动，邻里之间请相互转告！<br>🔺同时，延寿县还发布了《致全县市民的一封信》（图2），言辞恳切、水平极高，值得学习。<br>🔺转移要紧。还有，真诚是最大的无敌。<br><a href="https://m.weibo.cn/search?containerid=231522type%3D1%26t%3D10%26q%3D%23%E9%BB%91%E9%BE%99%E6%B1%9F%E5%B0%9A%E5%BF%97%E4%B9%9D%E6%B1%9F%E6%9D%91%E6%95%B4%E6%9D%91%E5%A4%B1% ...